TP2: Procesos de usuario
========================

kern_idt
---------
 Para decidir que macro usar se observo la tabla 6.1 del manual de Intel volumen 3. Esta indica que las **trap** para las cuales el procesador pushea el **error code** son la 8, 10, 11, 12, 13, 14, 17. Si se usara solamente TRAPHANDLER no pasaria nada, en las trap antes mencionadas se pusheara el error code y en las demas no, por lo que quedaria un stack distinto. Pero como para restaurar el stack se usa la instruccion **iret** el procesador sabe si debe hacer pop del error code o no.

 Cambia en que si **istrap** es 0 (interrupt) no pueden ocurrir otras interrupciones hasta que termine el handler actual (IF=0). En el otro caso, **itrap** es 1 (exception), si pueden. Durante un **syscall** si pueden ocurrir otras interrupciones ya que estas llevan mucho tiempo, en contra de lo que se espera de un handler que es que resuelva la trap rápido, por eso pueden ser interrumpidas (preemptive kernel).

 La excepción lanzada por el programa es la número 14, que es **page fault**, mientras que la generada es la número 13, que es **general protection fault**. Esto ocurre porque en trap_init() indicamos que *page fault* solo puede ser lanzada por el kernel, entonces como fue lanzada por un proceso de usuario, que tiene menos privilegios, el procesador se da cuenta de esto y lanza la excepcion *general protection*. Esta es la que es capturada por nuestro kernel.


user_evilhello
--------------

Al correr el programa user_evilhello del enunciado, hay un user fault al ejecutar el sys_cputs. Ya que dentro de esta función se comprueban los permisos del usuario al acceder a este segmento de memoria.

umain a diferencia de evilhello, lo que hace es declarar una nueva variable local first que tiene el valor del primer byte del entry point del kernel como caracter. Pero este es una copia, no es el mismo valor en esa posición de memoria.
